Repository: unstoppable-domains-integrations/KyberSwap-iOS
Catalog: KyberNetwork/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Balance
ko: 잔고
zh_hans: 余额

source: Profile
ko: 프로필
zh_hans: 资料

source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 设置

source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 已失败

source: Broadcasted
ko: 중개된
zh_hans: 已广播

source: Try Again
ko: 다시 시도하십시오.
zh_hans: 再试一次

source: Enter PIN
ko: PIN 입력
zh_hans: 输入PIN

source: Use touchID/faceID to secure your account
ko: 터치 ID / faceID를 사용하여 계정 보안
zh_hans: 使用touchID/faceID保护您的帐户

# enter.your.old.pin
source: Enter your current PIN
ko: 현재 PIN을 입력하십시오.
zh_hans: 输入您当前的PIN码

source: Verify your access
ko: 내 액세스 확인
zh_hans: 验证您的访问权限

source: Repeat PIN
ko: PIN 반복
zh_hans: 再次输入PIN

source: Set a new PIN
ko: 새 PIN 설정
zh_hans: 设置新的PIN

source: Your PIN is used to access your wallets
ko: PIN은 지갑에 액세스하는 데 사용됩니다.
zh_hans: 您的PIN用于访问您的钱包

source: Remember this code to access your wallets
ko: 지갑에 액세스하려면 이 코드를 기억하십시오.
zh_hans: 请记住此代码以访问您的钱包

source: Delete
ko: 삭제
zh_hans: 删除

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

# too.many.failed.attempts
source: Too many failed attempts. Please try to use PIN
ko: 너무 많은 시도를 실패했습니다. PIN을 사용해보십시오.
zh_hans: 太多次失败的尝试。请尝试使用PIN

# touchid.faceid.is.not.available
source: TouchID/FaceID is not available on the device
ko: 기기에서 TouchID / FaceID를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: TouchID / FaceID在该设备上不可用

source: Invalid authentication.
ko: 잘못된 인증입니다.
zh_hans: 无效的认证。

source: PIN is not set on the device
ko: PIN이 장치에 설정되어 있지 않습니다.
zh_hans: 设备上未设置PIN

source: Something went wrong. Try to use PIN
ko: 무언가 잘못 되었습니다. PIN을 사용해보십시오.
zh_hans: 出了些问题。请尝试使用PIN

source: Next
ko: 다음
zh_hans: 下一个

source: Invalid document type
ko: 잘못된 문서 유형
zh_hans: 文档类型无效

source: Please select a document type
ko: 문서 유형을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择文档类型

source: Invalid document number
ko: 잘못된 문서 번호
zh_hans: 文件编号无效

source: Please enter your document number
ko: 문서 번호를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入您的文件编号

source: Photo not found
ko: 사진을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到照片

# please.provide.your.document.photo
source: Please provide your document photo for verification
ko: 확인을 위해 문서 사진을 제공하십시오.
zh_hans: 请提供您的文件照片进行验证

# please.provide.a.photo.of.you.holding.your.document
source: Please provide a photo of you holding your document for verification
ko: 확인을 위해 문서를 들고있는 사진을 제공해주세요.
zh_hans: 请提供您持有您的文件的照片

source: Choose Method
ko: 방법 선택
zh_hans: 选择方法

source: Where do you want to get your image?
ko: 이미지를 어디서 가져올까요?
zh_hans: 您希望在哪里获得您的图像？

source: Camera
ko: 카메라
zh_hans: 摄像头

source: Photo Library
ko: 사진 라이브러리
zh_hans: 图片库

source: Identity Info
ko: 신원 정보
zh_hans: 身份信息

source: Personal Info
ko: 개인 정보
zh_hans: 个人信息

# you.have.not.added.any.wallets.yet
source: You haven't added any wallets yet.
ko: 아직 지갑을 추가하지 않았습니다.
zh_hans: 你还没有添加任何钱包。

source: Male
ko: 남성
zh_hans: 男性

source: Female
ko: 여성
zh_hans: 女性

source: Invalid Input
ko: 잘못된 입력
zh_hans: 无效的输入

source: Please enter a valid wallet label
ko: 올바른 지갑 라벨을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个有效的钱包标签

source: Please enter a valid address
ko: 유효한 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入有效的地址

source: Checking
ko: 확인 중
zh_hans: 检查

source: Address existed
ko: 주소가 존재 함
zh_hans: 地址已存在

# your.addres.has.already.added
source: Your address has already added.
ko: 주소가 이미 추가되었습니다.
zh_hans: 您的地址已添加。

source: Invalid name
ko: 잘못된 이름
zh_hans: 无效的名字

source: Please enter a valid name
ko: 올바른 이름을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个有效的名字

source: Invalid gender
ko: 잘못된 성별
zh_hans: 无效的性别

source: Please select your gender to continue
ko: 계속하려면 성별을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择您的性别以继续

source: Invalid date of birth
ko: 잘못된 생년월일
zh_hans: 出生日期无效

source: Please select your date of birth to continue
ko: 계속하려면 생년월일을 선택하십시오.
zh_hans: 请选择您的出生日期

source: Invalid nationality
ko: 잘못된 국적
zh_hans: 无效国籍

source: Please enter/select a valid nationality to continue
ko: 계속하려면 유효한 국적을 입력 / 선택하십시오.
zh_hans: 请输入/选择有效的国籍

source: Sorry! We’re not currently able to accept applications from %@
ko: 죄송합니다. 현재 %@ 의 신청서는 받을 수 없습니다.
zh_hans: 抱歉!我们目前无法接受来自%@的申请

source: Invalid country
ko: 잘못된 국가
zh_hans: 无效的国家

source: Please enter/select a valid country to continue
ko: 계속하려면 유효한 국가를 입력 / 선택하십시오.
zh_hans: 请输入/选择有效的国家/地区

source: Remove
ko: 제거
zh_hans: 移除

source: Can not find your user
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到您的用户

source: Error
ko: 오류
zh_hans: 错误

source: Can not get access token
ko: 액세스 토큰을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取访问令牌

# welcome.back.user
source: Welcome back, %@
ko: 다시 오신 것을 환영합니다. %@
zh_hans: 欢迎回来， %@

source: Can not get user info
ko: 사용자 정보를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取用户信息

source: Session expired
ko: 세션이 만료되었습니다.
zh_hans: 会话已过期

# your.session.has.expired.sign.in.to.continue
source: Your session has expired, please sign in again to continue
ko: 세션이 만료되었습니다. 계속하려면 다시 로그인하십시오.
zh_hans: 您的会话已过期，请重新登录

source: Remove old profile?
ko: 이전 프로필을 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 删除旧档案吗？

# remove.your.old.profile.to.resubmit
source: To resubmit, you will need to remove your old profile first
ko: 다시 제출하려면 먼저 이전 프로필을 삭제해야합니다.
zh_hans: 要重新提交, 您需要先删除旧的资料。

source: Removing
ko: 제거하는 중
zh_hans: 移除

source: Unknown reason
ko: 알 수없는 이유
zh_hans: 未知的原因

source: Removed
ko: 제거됨
zh_hans: 移除了

# your.profile.has.been.removed.can.resubmit.now
source: Your profile has been removed. You can now resubmit your profile again
ko: 귀하의 프로필이 삭제되었습니다. 이제 프로필을 다시 제출할 수 있습니다.
zh_hans: 您的个人资料已被删除。您现在可以重新提交个人资料

source: Updating info
ko: 정보 업데이트 중
zh_hans: 更新信息

source: Sign In
ko: 로그인
zh_hans: 登录

source: Sign Up
ko: 가입하기
zh_hans: 注册

source: Log Out
ko: 로그 아웃
zh_hans: 登出

source: Unverified
ko: 확인되지 않습니다
zh_hans: 未经验证

source: Pending
ko: 보류
zh_hans: 审核中

source: Rejected
ko: 거부되었습니다
zh_hans: 已拒绝

source: Approved
ko: 승인되었습니다
zh_hans: 已通过

source: Unknown
ko: 알 수 없는
zh_hans: 未知

source: Re-submit
ko: 다시 제출
zh_hans: 重新提交

source: Verify
ko: 확인
zh_hans: 验证

source: Adding
ko: 추가
zh_hans: 添加

source: Success
ko: 성공
zh_hans: 成功

source: Your wallet has been added successfully!
ko: 지갑이 성공적으로 추가되었습니다!
zh_hans: 您的钱包已成功添加！

source: Send
ko: 보내기
zh_hans: 发送

source: Transfer
ko: 보내기
zh_hans: 发送

source: Buy
ko: 구매
zh_hans: 购买

source: Sell
ko: 판매
zh_hans: 卖

source: Updating data
ko: 데이터 업데이트 중
zh_hans: 更新数据

# this.token.is.not.supported
source: This token is not supported by Kyber Network
ko: 이 토큰은 Kyber Network에서 지원하지 않습니다.
zh_hans: Kyber Network不支持此代币

source: Can not update data
ko: 데이터를 업데이트 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法更新数据

# no.data.for.this.token
source: There is no data for this token
ko: 이 토큰에 대한 데이터가 없습니다.
zh_hans: 没有支持此代币的数据

source: Unsupported
ko: 지원되지 않음
zh_hans: 不支持

# can.not.swap.same.token
source: Can not swap the same token
ko: 같은 토큰을 교환 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法兑换相同的代币

source: Insufficient ETH
ko: ETH가 부족합니다.
zh_hans: ETH不足

# not.have.enought.eth.to.pay.transaction.fee
source: Not have enough ETH to pay for transaction fee
ko: 거래 수수료를 지불하기에 충분한 ETH가 없습니다.
zh_hans: 没有足够的ETH来支付交易费用

source: Invalid amount
ko: 잘못된 금액
zh_hans: 无效数额

# amount.too.small.to.perform.swap
source: Amount too small to perform swap, minimum equivalent to 0.001 ETH
ko: 금액이 너무 적습니다. 최소 거래 금액은 0.001 ETH입니다.
zh_hans: 兑换的数量太小，最小为0.001 ETH

source: Amount too big
ko: 금액이 너무 큼
zh_hans: 数额太大了

# balance.not.enough.to.make.transaction
source: Balance is not enough to make the transaction.
ko: 잔액만으로는 거래를 할 수 없습니다.
zh_hans: 您没有足够的余额来进行交易！

# updating.trade.cap.limit
source: We are updating your trade cap limit.
ko: 귀하의 거래 한도를 업데이트하고 있습니다.
zh_hans: 我们正在更新您的兑换上限。

source: Invalid min rate
ko: 유효하지 않은 최소 금액
zh_hans: 无效的最低可接受汇率

source: Your min rate should be greater than zero
ko: 최저 요금은 0보다 커야합니다.
zh_hans: 您的最低可接受汇率应大于零

source: Rate might change
ko: 비율이 변경 될 수 있습니다.
zh_hans: 汇率可能会改变

# please.wait.for.expected.rate.updated
source: Please wait for expected rate to be updated
ko: 예상 요율이 업데이트 될 때까지 기다려주세요.
zh_hans: 请等待更新的预期的汇率

source: Name of your wallet (optional)
ko: 지갑 이름 (선택 사항)
zh_hans: 钱包名称 (可选)

source: Give your wallet a name
ko: 지갑에 이름을 붙이세요.
zh_hans: 给你的钱包一个名字

source: Show Backup Phrase
ko: 백업 구문 표시
zh_hans: 显示备份短语

source: Delete Wallet
ko: 지갑 삭제
zh_hans: 删除钱包

source: Save
ko: 저장
zh_hans: 保存

source: Untitled
ko: 제목 없음
zh_hans: 无标题

source: Manage Wallet
ko: 지갑 관리
zh_hans: 管理钱包

# your.pin.has.been.update.successfully
source: Your PIN has been updated successfully!
ko: PIN이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh_hans: 您的PIN已成功更新！

source: Wallet Created
ko: 지갑 생성
zh_hans: 钱包创建成功

source: You have successfully created a new wallet!
ko: 새 지갑을 성공적으로 만들었습니다!
zh_hans: 您已成功创建新钱包！

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 复制

source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

source: Address copied
ko: 주소 복사 됨
zh_hans: 地址复制成功

source: Wallet Imported
ko: 지갑을 가져 왔습니다.
zh_hans: 钱包导入成功

source: You have successfully imported a wallet
ko: 지갑을 성공적으로 가져 왔습니다.
zh_hans: 您已成功导入钱包

source: Import Wallet
ko: 지갑 가져 오기
zh_hans: 导入钱包

# invalid.seeds
source: Invalid seeds/mnemonic
ko: 유효하지 않은 Seeds/Mnemonic
zh_hans: 无效的seeds/mnemonic

# please.check.your.seeds.again
source: Please check your seeds/mnemonic again.
ko: Seeds/Mnemonic를 다시 확인하십시오.
zh_hans: 请再次检查你的seeds/mnemonic。

# seeds.should.have.exactly.12.words
source: Seeds/Mnemonic should have exactly 12 words
ko: Seeds/Mnemonic는 정확히 12단어여야 합니다.
zh_hans: seeds/mnemonic应该有12个词

source: Field Required
ko: 필요한 영역
zh_hans: 需要字段

source: Please check your input data
ko: 입력 데이터를 확인하십시오.
zh_hans: 请检查您的输入数据

source: Words Count
ko: 단어 수
zh_hans: 字数统计

source: Your Private Key
ko: 프라이빗 키
zh_hans: 你的私钥

source: Private key has to be 64 characters
ko: 프라이빗 키는 64자 여야합니다.
zh_hans: 私钥必须是64个字符

source: Import your JSON file
ko: JSON 파일 가져 오기
zh_hans: 导入您的JSON文件

source: Can not get data from your file.
ko: 파일에서 데이터를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法从您的文件中获取数据。

source: Backup Your Wallet
ko: 지갑 백업
zh_hans: 备份你的钱包

source: Paper Only
ko: 종이 만
zh_hans: 仅限纸张

# we.will.give.you.a.list.of.random.words
source: We will give you a list of 12 random words. Please
ko: 12 개의 임의의 단어 목록이 제공됩니다.
zh_hans: 我们将为您提供12个随机单词列表。请

source: write them down on paper
ko: 종이에 받아 적어주세요.
zh_hans: 把它们写在纸上

# and.keep.safe.this.paper.key
source: and keep safe. This paper key is
ko: 안전하게 보호하십시오. 키는
zh_hans: 并保持安全。 纸秘钥是

source: the only way
ko: 유일한 방법입니다.
zh_hans: 唯一的办法

# restore.your.kyber.wallet.if.you.lose.your.phone
source: to restore your Kyber Wallet if you lose your phone or forget your password.
ko: 휴대 전화를 분실했거나 암호를 잊어 버린 경우 Kyber 월렛을 복원할 수 있는
zh_hans: 如果您丢失手机或忘记密码，请恢复您的Kyber钱包。

source: Write down the words from
ko: 받아 적어 주세요
zh_hans: 写下

source: I wrote down the words from
ko: 받아적었음.
zh_hans: 我已经写下了

source: Test your Backup
ko: 백업 테스트
zh_hans: 测试备份

# make.sure.you.have.written.down.all.your.backup.words
source: To make sure you have written down all of your backup words, please enter the following:
ko: 모든 백업 단어를 기록했는지 확인하십시오, 다음을 입력하십시오:
zh_hans: 确保您已记下所有备用字词, 请输入以下内容:

source: Complete
ko: 완료
zh_hans: 完成

source: Word
ko: 단어
zh_hans: 字

source: Wrong Backup
ko: 잘못된 백업
zh_hans: 错误的备份

source: Wrong Again
ko: 또 틀렸습니다.
zh_hans: 又错了

# your.backup.words.are.incorrect
source: Your backup words are incorrect. Please try again.
ko: 백업 단어가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 您的备份词不正确。请重试。

# you.entered.the.wrong.backup.words.another.time
source: You entered the wrong backup words for another time. Want to backup again?
ko: 잘못된 백업 단어를 입력했습니다. 다시 백업할까요?
zh_hans: 您输入了错误的备份单词。要重新备份吗？

source: Retry
ko: 다시 시도
zh_hans: 重试

source: Backup Again
ko: 다시 백업
zh_hans: 再次备份

source: You have successfully backed up your wallet
ko: 지갑을 성공적으로 백업했습니다.
zh_hans: 您已成功备份钱包

source: Swap
ko: 교환
zh_hans: 兑换

source: Receive
ko: 수신
zh_hans: 接收

source: From
zh_hans: 从

source: To
zh_hans: 至

source: You are all set
ko: 준비 되었습니다.
zh_hans: 你已经准备好了

source: None completed
ko: 완료되지 않음
zh_hans: 没有完成

source: You do not have any pending transactions.
ko: 대기중인 거래가 없습니다.
zh_hans: 您没有任何待处理的交易。

source: You do not have any completed transactions.
ko: 완료된 거래가 없습니다.
zh_hans: 您没有任何已完成的交易。

source: History
ko: 히스토리
zh_hans: 历史

source: Recipient address
ko: 수신자 주소
zh_hans: 收件人地址

source: Edit Contact
ko: 연락처 편집
zh_hans: 编辑联系人

source: Add Contact
ko: 주소록에 추가
zh_hans: 增加联系人

# send.all
source: Transfer All
ko: 모두 보내기
zh_hans: 全部发送

source: Done
ko: 완료
zh_hans: 完成

# balance.is.not.enough.to.perform.transaction
source: Balance is not enough to perform the transaction
ko: 잔액이 충분하지 않아 거래를 수행 할 수 없습니다.
zh_hans: 余额不足以执行交易

# please.enter.a.valid.address.to.send
source: Please enter a valid address to transfer
ko: 유효한 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个有效的地址发送

source: Do you want to delete this contact?
ko: 이 연락처를 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 要删除此联系人吗？

source: Submit
ko: 제출
zh_hans: 提交

source: Profile Verification Status
ko: 프로필 확인 상태
zh_hans: 个人资料验证状态

source: Min Acceptable Rate
ko: 최소 허용 비율
zh_hans: 最低可接受的汇率

# guard.yourself.during.volatile.times.by.settings.lowest.conversion.rate
source: Guard yourself during volatile times by setting the lowest conversion rate you would accept for this transaction.
ko: 변동성이 심한 기간에는 최저 전환율을 설정해주세요.
zh_hans: 通过设置您为此交易接受的最接受汇率，在价格波动时保护自己。

# setting.a.high.value.may.result.in.a.failed.transaction
source: Setting a high value may result in a failed transaction and you would be charged gas fees.
ko: 최소 허용치를 너무 높게 거래가 실패하고 가스 요금이 부과 될 수 있습니다.
zh_hans: 设置较高的值可能会导致交易失败，您将被收取燃料费。

# our.recommended.min.acceptable.rate
source: Our recommended Min Acceptable Rate is
ko: 권장 최소 허용 비율
zh_hans: 我们建议的最低可接受率是

source: In Progress
ko: 진행 중
zh_hans: 进行中

source: Your contact is empty
ko: 주소록이 비어 있습니다.
zh_hans: 您的联系人是空的

source: Delete Contact
ko: 연락처 삭제
zh_hans: 删除联系人

source: Contact should have a name
ko: 연락처에는 이름이 있어야합니다.
zh_hans: 联系人应具有名称

source: Please enter a valid address to continue
ko: 계속하려면 유효한 주소를 입력하십시오.
zh_hans: 请输入一个有效的地址以继续

source: Add Custom Token
ko: 사용자 지정 토큰 추가
zh_hans: 添加自定义的代币

source: Edit Custom Token
ko: 사용자 지정 토큰 편집
zh_hans: 编辑自定义代币

source: Add
ko: 추가
zh_hans: 添加

source: Passwords mismatch
ko: 암호가 일치하지 않음
zh_hans: 密码不匹配

source: Your transaction has been broadcasted!
ko: 거래가 방송되었습니다!
zh_hans: 您的交易已被广播！

source: converted to
ko: 다음으로 변환됨
zh_hans: 转换为

source: Failed to delete account
ko: 계정을 삭제하지 못했습니다.
zh_hans: 无法删除帐户

source: Could not decrypt key with given passphrase
ko: 주어진 암호로 키를 해독 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法用给定的口令解密密钥

source: Can not import your wallet.
ko: 지갑을 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法导入您的钱包.

source: You already added this address to wallets
ko: 이미 이 주소를 지갑에 추가했습니다.
zh_hans: 您已将此地址添加到钱包中

source: Failed to sign transaction
ko: 거래에 서명하지 못했습니다.
zh_hans: 无法签署交易

source: Failed to update password
ko: 비밀번호를 업데이트하지 못했습니다.
zh_hans: 无法更新密码

source: Failed to create wallet
ko: 지갑을 만들지 못했습니다.
zh_hans: 无法创建钱包

source: Failed to import private key
ko: 개인 키를 가져 오지 못했습니다.
zh_hans: 无法导入私钥

source: Failed to parse key JSON
ko: 키 JSON을 가져 오지 못했습니다.
zh_hans: 无法解析密钥JSON

source: Account not found
ko: 계정을 찾지 못했습니다
zh_hans: 未找到帐户

source: Failed to sign message
ko: 메시지에 서명하지 못했습니다.
zh_hans: 签名失败

source: Failed to export private key
ko: 개인 키를 내보내는 데 실패했습니다.
zh_hans: 无法导出私钥

source: Failed to export mnemonics
ko: 니모닉을 내보낼 수 없습니다.
zh_hans: 无法导出助记符

source: ID/ Passport
ko: 신분증 / 여권
zh_hans: 身份证/护照

source: Full Name
ko: 성명
zh_hans: 全名

source: Gender
ko: 성별
zh_hans: 性别

source: Date of birth
ko: 생년월일
zh_hans: 出生日期

source: Nationality
ko: 국적
zh_hans: 国籍

source: Country of Residence
ko: 거주 국가
zh_hans: 居住国家

source: My wallet(s)
ko: 내 지갑
zh_hans: 我的钱包

source: Label
ko: 레이블
zh_hans: 标签

source: Address
ko: 주소
zh_hans: 地址

source: Passport
ko: 여권
zh_hans: 护照

source: Identity Card
ko: 신분증
zh_hans: 国民身份证

source: Driving License
ko: 운전 면허증
zh_hans: 驾驶执照

source: Document Type
ko: 문서 유형
zh_hans: 文件类型

source: Document Number
ko: 문서 번호
zh_hans: 文件编号

source: Photo of your Document
ko: 귀하의 서류 사진
zh_hans: 你的文件的照片

source: Photo of your holding Document
ko: 관련 서류를 들고 있는 본인 사진
zh_hans: 您持有文件的照片

source: Tips on How your Document should look
ko: 서류 촬영 요령
zh_hans: 有关文档外观的提示

# must.show.all.four.corners.of.the.card
source: Must show all 4 corners of the card
ko: 카드의 네 모퉁이를 보여줘야합니다.
zh_hans: 必须显示卡的所有4个角

source: Must not be covered in anyway
ko: 가려진 부분이 있어서는 안됩니다.
zh_hans: 无论如何都不能掩盖

source: Must not be blurry
ko: 사진이 흐릿해서는 안됩니다.
zh_hans: 一定不要模糊

source: This is right
ko: 올바른 예
zh_hans: 这是正确的

# please.hold.the.passport.id.driving.license.in.your.hand
source: Please hold the Passport/ID/Driving License in your hand next to your face.
ko: 여권 혹은 운전면허증을 얼굴 옆에 쥐어주세요.
zh_hans: 请在你的脸旁边拿着护照/身份证/驾照。

# your.face.and.the.passport.id.must.be.clearly.visible
source: Your face and the Passport/ID must be clearly visible and any text, numbers or photos on the passport must be readable and not covered by your fingers.
ko: 귀하의 얼굴과 여권 / 신분증을 분명하게 볼 수 있어야하며 여권상의 모든 문자, 숫자 또는 사진을 알아 볼 수 있어야합니다.
zh_hans: 您的面部和护照/身份证必须清晰可见，护照上的任何文字，数字或照片必须是可读的，不能被您的手指遮住。

source: Incorrect
ko: 잘못된
zh_hans: 错误的

source: Contact Method
ko: 접촉 방식
zh_hans: 联系方式

source: Contact ID
ko: 연락처 ID
zh_hans: 联系人ID

source: Your Profile Verification Status
ko: 프로필 확인 상태
zh_hans: 您的资料验证状态

source: My Profile
ko: 내 프로필
zh_hans: 我的资料

source: Complete Your Profile Verification
ko: 프로필 확인 완료
zh_hans: 完成您的个人资料验证

# increase.kyberswap.trade.limits
source: Increase KyberSwap's trade limits
ko: KyberSwap의 거래 한도 확대
zh_hans: 增加KyberSwap的交易限额

source: Create Wallet
ko: 지갑 만들기
zh_hans: 创建钱包

source: Terms and Conditions
ko: 이용 약관
zh_hans: 条款和条件

source: Name
ko: 이름
zh_hans: 名字

source: Kyber Listed
zh_hans: Kyber上市的

source: Other
ko: 기타
zh_hans: 其他

source: Your balance is empty
ko: 잔액이 비어 있습니다
zh_hans: 您的余额是空的

source: Receive Token
ko: 토큰 받기
zh_hans: 接收代币

source: Transactions
ko: 거래
zh_hans: 交易

source: Recent Contact
ko: 최근 연락처
zh_hans: 最近联系

source: More
ko: 더 보기
zh_hans: 更多

# amount.to.send
source: Amount to transfer
ko: 보낼 금액
zh_hans: 发送金额

source: Completed
ko: 채굴됨
zh_hans: 已被挖掘

source: Contact
ko: 연락처
zh_hans: 联系方式

source: Support
ko: 지원
zh_hans: 支持

source: About
ko: 회사 소개
zh_hans: 关于我们

source: Change PIN
ko: PIN 변경
zh_hans: 更改PIN

source: Community
ko: 커뮤니티
zh_hans: 社区

source: Share with friends
ko: 친구와 공유하기
zh_hans: 和朋友分享

source: Edit
ko: 편집
zh_hans: 编辑

source: Continue
ko: 계속
zh_hans: 继续

source: Insufficient Balance
ko: 잔액 불충분
zh_hans: 余额不足

# you.do.not.have.enough.balance.to.make.the.transaction
source: You don't have enough balance to make the transaction!
ko: 거래를하기에 충분한 잔고가 없습니다!
zh_hans: 您没有足够的余额来进行交易！

source: Invalid data to make the transaction
ko: 거래를 만들기위한 데이터가 잘못되었습니다.
zh_hans: 进行交易的数据无效

source: Something went wrong. Can not remove wallet.
ko: 무언가 잘못 되었습니다. 지갑을 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 出了些问题。无法删除钱包。

source: Browse
ko: 찾아보기
zh_hans: 浏览

source: Swap All
ko: 모두 교환
zh_hans: 兑换所有

source: Preparing data
ko: 데이터 준비 중
zh_hans: 准备数据

source: Importing Wallet
ko: 지갑 가져 오기
zh_hans: 导入钱包

source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 确认

source: Rate
ko: 교환 비율
zh_hans: 汇率

source: Transaction Fee
ko: 거래 수수료
zh_hans: 手续费

source: Version
ko: 버젼
zh_hans: 版本

source: Fee
ko: 수수료
zh_hans: 费用

source: Fast
ko: 빠른
zh_hans: 快速

source: Slow
ko: 느린
zh_hans: 慢

source: Super Fast
ko: 빠른 슈퍼
zh_hans: 极速

source: Standard
ko: 표준
zh_hans: 标准

# transaction.to.text
source: To
zh_hans: 至

source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

source: No tokens found
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 没有找到代币

# send.token
source: Transfer token
ko: 토큰 전송하기
zh_hans: 转移代币

source: No matchings token
ko: 검색 결과 없음
zh_hans: 没有匹配代币

# amount.to.send.greater.than.zero
source: Amount to transfer should be greater than zero
ko: 보내는 금액은 0보다 커야합니다.
zh_hans: 发送金额应大于零

source: Invalid Address
ko: 잘못된 주소
zh_hans: 无效地址

source: sent
ko: 전송됨
zh_hans: 发送成功

source: Your PIN and confirm PIN do not match
ko: PIN과 확인 PIN이 일치하지 않습니다.
zh_hans: 您的PIN码和确认PIN码不匹配

source: Add new wallet?
ko: 새 지갑을 추가 하시겠습니까?
zh_hans: 添加新钱包？

source: Create a new wallet
ko: 새 지갑 만들기
zh_hans: 创建一个新钱包

source: Import a wallet
ko: 지갑 가져 오기
zh_hans: 导入钱包

source: Creating
ko: 생성 중
zh_hans: 创建中

source: Rates might change
ko: 교환 비율은 변경될 수 있습니다.
zh_hans: 汇率可能会改变

# rates.for.token.swap.are.not.final.until.mined
source: Rates for token swap are not final until swapping transactions are completed (mined)
ko: 교환 비율은 트랜잭션이 완료되기 전까지 확정되지 않습니다.
zh_hans: 在交换交易完成（区块被挖掘）之前，代币兑换的汇率不是最终的

source: Date
ko: 날짜
zh_hans: 日期

source: Copied
ko: 복사됨
zh_hans: 复制成功

source: Do you want to remove this wallet?
ko: 이 지갑을 제거 하시겠습니까?
zh_hans: 你想要删除这个钱包吗？

source: Days
ko: 일
zh_hans: 天

source: Month
ko: 월
zh_hans: 月

source: Year
ko: 년도
zh_hans: 年

source: All
ko: 모두 보기
zh_hans: 所有

source: Transaction Details
ko: 상세 거래 내역
zh_hans: 交易明细

source: Enter or scan private key
ko: 프라이빗 키 입력 또는 스캔
zh_hans: 输入或扫描私钥

source: Private Key
ko: 프라이빗 키
zh_hans: 私钥

source: Enter Password to Decrypt
ko: 패스워드를 입력하세요
zh_hans: 输入密码解密

# enter.your.seeds
source: Enter your seeds/mnemonic
ko: Seed/Mnemonic 단어들을 입력해주세요
zh_hans: 输入你的seeds/mnemonic

source: First Name
ko: 이름
zh_hans: 名字

source: Last Name
ko: 성
zh_hans: 姓氏

# complete.your.profile.verfication.increase.trade.limits
source: Complete Your Profile Verification Increase KyberSwap's trade limits
ko: 고객님의 실명인증을 완료하고 독점적인 혜택을 얻습니다 KyberSwap의 거래 한도를 늘립니다.
zh_hans: 完成您的个人资料验证 增加KyberSwap的交易限额

source: Initializing Session
ko: 세션 초기화 중
zh_hans: 正在初始化会话

# photo.of.holding.document.tips
source: Please hold the Passport/ID/Driving License in your hand next to your face. Your face and the Passport/ID must be clearly visible and any text, numbers or photos on the passport must be readable and not covered by your fingers.
ko: 여권 혹은 운전면허증을 얼굴 옆에 쥐어주세요. 귀하의 얼굴과 여권 / 신분증을 분명하게 볼 수 있어야하며 여권상의 모든 문자, 숫자 또는 사진을 알아 볼 수 있어야합니다.
zh_hans: 请将护照/身份证/驾驶执照放在您旁边的手中。 您的面部和护照/身份证必须清晰可见，并且护照上的任何文字，数字或照片必须是可读的，不得用手指遮住。

source: Correct
ko: 수정하기
zh_hans: 正确

source: No matching tokens
ko: 일치하는 토큰 없음
zh_hans: 没有匹配的代币

source: Exit
ko: 종료
zh_hans: 退出

# do.you.want.to.exit.and.remove.all.wallets
source: Do you want to exit and remove all wallets from the app?
ko: 종료하고 모든 지갑을 제거하시겠습니까?
zh_hans: 您想退出并从应用程序中删除所有钱包吗？

source: Contribute
ko: 기여하기
zh_hans: 贡献

source: Loading
ko: 로딩 중
zh_hans: 载入中

# recover.with.seeds
source: Recover with seeds/mnemonic
ko: Seeds/Mnemonic키로 복구 하기
zh_hans: 用助记词恢复

# create.new.wallet.desc
source: This will create a new wallet. It can not be undone, but you could abandon it
ko: 새 지갑을 생성합니다. 실행 취소 할 수는 없지만, 추후에 지갑 목록에서 삭제할 수 있습니다.
zh_hans: 这将创建一个新的钱包。它无法撤消，但你可以抛弃它

source: Edit Wallet
ko: 지갑 수정
zh_hans: 编辑钱包

source: Backup Keystore
ko: 키스토어 백업
zh_hans: 备份Keystore

source: Backup Private Key
ko: 프라이빗 키 백업
zh_hans: 备份私钥

source: Backup Mnemonic
ko: Mnemonic 백업
zh_hans: 备份Mnemonic

source: Copy Address
ko: 주소 복사
zh_hans: 复制地址

source: Export at your own risk!
ko: 자신의 책임하에 수출하십시오!
zh_hans: 导出风险自负！

source: Backup
ko: 백업
zh_hans: 备份

# share.with.friends.text
source: I just found an awesome wallet app. Check out here https://apple.co/2USHOtx
ko: 최고의 암호화폐 지갑앱을 추천합니다. https://apple.co/2USHOtx
zh_hans: 我刚刚找到一个很棒的钱包应用程序。在这里查看https://apple.co/2USHOtx

source: Transaction being broadcasted
ko: 거래가 중계되고 있습니다.
zh_hans: 正在广播交易

source: Can not create transaction
ko: 거래를 생성 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法创建交易

source: Transaction being mined
ko: 거래가 채굴되고 있습니다.
zh_hans: 交易正在上链

source: Transaction failed
ko: 트랜잭션 실패
zh_hans: 交易失败

source: Transaction success
ko: 트랜잭션 성공
zh_hans: 交易成功

source: No transaction found
ko: 트랜잭션 없음
zh_hans: 未找到任何交易

source: Please enter an amount to continue
ko: 계속하려면 금액을 입력하십시오.
zh_hans: 请输入要继续的数量

source: View on
ko: 에서보기
zh_hans: 在上查看

source: GAS fee (Gwei)
ko: 가스 비용 (Gwei)
zh_hans: 燃料费用（Gwei）

# a.small.amount.of.eth.is.used.for.transaction.fee
source: A small amount of ETH will be used for transaction fee
ko: 소액의 ETH가 거래 수수료로 사용됩니다.
zh_hans: 少量的ETH将用于交易费用

source: Not in contact
ko: 연락처에 없음
zh_hans: 不联系

source: Time
ko: 시각
zh_hans: 时间

source: Price
ko: 가격
zh_hans: 价钱

# maximum.three.wallets
source: Maximum 3 wallets
ko: 최대 3 개의 지갑
zh_hans: 最多3个钱包

source: Proof of Address
ko: 주소 증명
zh_hans: 地址证明

# document.must.display.your.name.and.address
source: Document must display your name and current residential address in 6 months
ko: 귀하의 이름과 현재 거주지 주소를 나타내야 합니다.
zh_hans: 文件必须显示您的姓名和在过去6个月内的住址

source: Residential Address
ko: 거주지 주소
zh_hans: 住址
